Господин Гаррош Адский Крик🤵‍♂️, для меня не является большим секретом 😎,
что логины и пароли 🤬  ээээ наши студенты 🇷🇺 за определённую сумму денег 💵 , 
да? 🧐 , пе ре да ют, 🤝  эээ, субъектам и "супчикам" 🥣  типа вас, да? 🧐, значит, 
моё э рассуждение 🤓 в-в-ваше право на бунт - его нету 😡 , начит, есть констиционный способ 😱 
изменения существующего порядка вещей 💪 . Выходы на улицы 🏃‍♂️ мною не приээ не приветствуются. 😭
Более того 🤏 , я сам такого типа увв демонстрации разгонял 😬 , и буду разгонять, ✊ понятно? 🧐 
Но я не хочу 🥺 , чтобы мои студенты 🧑‍🎓 , мои умненькие студенты 🤓 , да, их их есть несколько ✌️,
эээ, так сказать ээ категорий 👆 . Я ИХ не вижу на баррикадах 👀 . Их дело - ваять и созидать 👷 ,
понятно? 🧐 Вот, а насчёт моей педагогической.. 👨‍🏫 компетентности 🤙 , я, собственно говоря 🎙️ ,
эээм, был, есть и останусь.. 😎 преподавателем.. 👨‍🏫подполковником в отставке, 👨‍✈️  понятно? 🧐 Вот и всё!
😤 Ааа, и кстати, ☝️  так как я это не скрываю, 😳  Г-н Гаррош Адский Крик, 🤵‍♂️ ээээ, вы уш когда будете
мне отвечать 🤬 , вы, так сказатб, забрало то приподнимите, 🥸  мне хотя бы ваши глаза посмотреть. 👀
👣 так 👁 до свиданья 👋🏻 до свиданья 👋🏻 до свиданья 👋🏻 спасибо 🙏🏻 за консультацию 👀какая🌀вероятность 🥸 
сдать 🤘🏼на 3 😡 если 🤷🏻‍♀ ничего не сделал 🏄🏻‍♂ НУЛЕВАЯ